 Ya, pajina naita doktor manika, kamani maala kwanza, kwaeza kutembiria chaniri hangu, nevezu risana kwaeza pusabuskari bapochini, ili kwaendari akupata kwaeza kusiyana maasura afia, ususa ni katikakina mama wajia zito. Lewee ni mi kutia sumo mojiya kusiyana nadariza mimba, watuengi sana imu na onu risa, suari kusiyana nadariza mimba ia wiki moja. Watuengi sana, kinama, makinadada, na bazia ni gya nambari bari, omu risa kuni umriza suari hindi, na mimi di kawana kwenza, vibaya sana ni kueza kwaeza sumo laki. Watuengi onu risa kusiyana nadariza mimba ia wiki moja. Asa ki ukuezi ni kwaeza kwaeza kwaeza nadariza mimba ia wiki moja, maala ningi ia wiki kutokeya. Wasabu na sema kwaeza, atakiri kipi momba uchi na ita ni upiti, yuli na repregnans testing, wakina fanii kwaeza kusaba, na maala ningi tuna shauli uchi na pendewa twengi ufae na baya zito. Kwaeza na kwaeza kwaeza na kuhisi kwaeza kwaeza, wiki momba ui muntu ni mgiyam zito, bi taku fanii kipi moja chote, muntu ata ona sikuza ke. Ina manakama kwaeza kwaeza ona kwaeza, na pata piliu di kila mwezi, maala mwezi maala mwezi, edapuka ma lifanya mapeinzi, ia umgo na umbazo, akutumiya kinga, mwezi uriopita, mwezi ua kwaeza kupaeza sikuza ke, basi ui muntu ana zaka isikwamba na ui jauzitu na ni iu indali mwezi apu ya kwanzi. Asa idapuka ma wei umekutana utu, wiki moja lupita, awezi kujo kwaeza na liza. Maala chacha sana, muntu ana zaka jiyu kwaeza na liza miimba indapo, ana miimba wiki moja. Kusabu ia hata hiri natural processing, ia fertilization, na implantation, ina take place katika uu umba. Kwaeza, na ni awezi kujo kwaeza mwezi kujo adali zi. Laki ni kwaeza mwezi mwezi, awezi kajiwa na liya. Bo dali ya kwanza utu msema kwaeza ni kutuku ana, sikuza ke kama ui mamba likwa ana ona sikuza ke, katika kipindi chia miyezi ya niyuma. Na kama na historia ya kufanya, mapezi aungono bii raktoria kinga, kwa kipindi, ari chukua na isikuamba ya nii cha hatali na kipindi mwa chokili jopita. Aga indali, inki na mwa mwa nasaka pata, ma na aiki izinda liya mwa zaka chukia baadea mwezi mwezi mwezi wiki tatuku na mbere. Maa kenda ni uki moja, kiyukwe ni na kisaansi, wwezi kwaeza na liya, awezi kama mwa miyezi. Laki ni kama tataka kuju wa kwanba, wwezi mwezi mwa wwezi toa wula, wwezi kwaeza kipimo, chia yuli na li, pregnanzi testi, yambao ita yupiti kifubi. Yambao chukwa zaku mwa, siki ake, yina wuzuwa kwaeza mwa duka, yama dawa, na uto uza kutumi ya mkudiywa kwa kisha mkudiywa kuna kwa safi, na uto miya yupiti, iupiti stiki. Asapura skumuja, awezi kuwe kumbere, nita yari buku urezea, na jinsigani jinsi ya kupima, na kuweza kujiwa majigwi ake, osa boku wengi piya ni mwa na luweza mazwari, kusiyana na jinsigani, atadi wokomba na wwezi to, kupezi ya kide kipimo, na atadi wajikoma iko postibu, awe negativi. Na wwezi kama miyezi. Kwa yuli ake, piri kama ni wosema, mam jamsitu tanzaku isi, bada wiki tatua wu moizimuja, ananda kuwisi dali ya kipata kichefchefu. Na itiki kichefchefu, maa ningi wakina tokea, asubui. Na mama naweza kapaata kichefchefu, lakini piya anaza kapaata, haia kutapika, ususa ni asubui, lakini piya na zika tokea sukunzima, awa katimigina simina tapika, na itiki kutokana tunama diiko ya umun. Na umun niya bando na izumizi ya baza hidi, ni, ni umun ni na itu ahichi, cg, ambauli yuman, konyoni kibuna rutovini, ni umun ni ambayo, ni ohu waato kifada kipi mocha UPT, ni doi na umunisha majibu ya kupamba kama ni positive awa negative. Na itakwa positive kamao ui ni yamizi itu. Na, dali ya tatua umbaima yamizi itu atapata ni inihari ya kukojoa maa kamaa, ambauli ni meza kuri ziako ni gili uzangu, kusiana na dali ziamimba ya moizimuja kwenadju, na dali ziamimba ya mezimuidi mi tatu na kwenadja. Koyo kama tatu izu video kuna ah, suggestion ni video apu you, kuna uizuka kliki na utla ukau na izu video, na ukande haku ni kusiana na Ainda hindi na mamba yamizi itu na neza kawana yu ni kupata maumivu ya tuumu mamba yu na baya na kwa chia. Kama hiri ahali yamizi itu na neza kapa toa kati kabla hajana puerekea kupata piyuli ya kiwa na meza kapa tama umivu mamba yu tuumu yamizi baya na kwa chia. Iina zika toke yu na mamba hindi apu kamaa kwa ah, yamizi itu. Na iiwe na toke yu na mamba nesemba kuna puse na mbo nita implantation ma na ke ah, leia yambo ni meza kupi vushwa na na begu ya hiume dina pueni na kujisikiza kunyuku toa tuumu mshasiku mama na neza kapa tama umivu ama unia kupana na kwa chia na kini mshasiku yama umivu ya na neza kaliya kwa chia. Agini kuna mbaba dikoma ingini kufa na mbaba dikoma matiti na kuhisi kwa mbaba kuna vitu na chumachuma kuny matiti na kini piya kupata matiti kufimba na katumini kwa chia na kuhuma kuna mbazi ya kini mbaba kuna pati zwae Ainda ingini kina pasita ni mama na kuhanda lili ya kuchoka kama dimi sewa kuna kuna mbadi kuma kupu sana ya humoni ususana katika hireme zimi tatu ya moanzo ya uzitu kwa yama yamzii to kuna choka sana na ma na ingini kina mama yamzii to warewegin kuna kuna penda sana kula na kuna lili ingini kuna kufana ma umzii to kuna mbadi kika kuna kuna mbadi lili kwa ya rea harufu inweza kuherezean ah kusia na usana mbadi kwa ya harufu na mbadi kwa ya mungu di kama mbia uzitu kuna video wajapia kuna sagation tatu ya una po yu kuna uzuka klik na wokai pata yu video wokai skiri sana mbadi kwa ya harufu inakwa je na kisa wishini ni ni na wiki heze kana bitugani fanya yu guze kwa nukana na yuari na kini piya ina isha katika wakatigani na kini piya mama yamzii to wana zaka halili ya kwa mbadi kwa mbadi kama nihosaeba na kini piya mama yamzii to wana zaka pata halili ya tumbo la kiki yi agesi nusama kama wakati wana wanzoni waw yu uzitu suza ni katiai meze mi tatu basikuna homo ni ambadi na to progesteru nuhoni hi homo ni huwa ina mbadi na kupunguza miyonguwa waw waw tumbo mshasikuwa wana wami zita wana kwa na kaa na hajiya kuba aw alakwa na halili ya kukosa choka wakati kwa mbadi kwa na chokigu na kini piya wana kwa na chokigu na kwa sa wami zita wana utumuwa kia wana yi agesi na musuwa siku mami zita wana kwa na ziri halili ya anakwa na yi yamba anakwa na anakwa na chewa na vitu kama yi kusabia utumuwa wana kwa miyonguwa kwa wazuri kusami mbadi kwa yawmon na kini piya mami zita wana zaka analizi ya kumuwa na klitwa amazu mushasikuwa zinach kirtja mbuhimsa nambachi wana kukumbusha sipe leo ni kwa mba mami zita wana zaka pata wia uzitu na kini ya kain direku wana ziri siku zake na kini piya kuna kuna utu fauti kuma na komba kama li kuna nasi kuzake piliodiake di kuna chikuwa siku tanu basi di piliodiake tako yana chikuwa siku tatu na kama li kuna tumia padi supiwa kwanza tatu na supiwa pii limbili basi ya pwadu kutu kutu airi supiwa kwanza na tumia padi imbili na kini supiwa pii na tumia padi moye kudu ame na toka kwa kiasi flani na edniku toka na komba leya ya bali kumisha pwebuswa haukiri kiki usia bachikina zaku tingeleza kime shia handa kuna kuli shkiza kwenye ukuta wana fuku ozazi na moshosiku mama na zaka akao na li zuza kutu kona na muna lakini moshosiku tamini kwa atiaba na mezimitatu na koe na jiu kwa yu ui chani kitu chamsinksa na koe zaku yuwa lakini piya bila kusaha kwa mbili yamzito ana zaka indo ya kobili di wakatiwa miezimitatu ya wanzo na hiu piya sipe nisa na niku changani kwa saba eni dapa kama wewutu kona wana kwa mba wana upa na miezimitatu auna miezimiri auna muzimoliya na ona hiisi kwa mba wana uya uzi tu aubunfanya ki pimocha IUPT kika wana nyesha kwa mba weweta aya uya uzi tu na ona indreya kuhu pata kira sporti bleeding mada kikuna troma trona yadama agisha kwa mba wana henda kitrocha afya amadjo ni chakalibu ili kweza kufanya vipimona kuchunguza kuyuwa kwezi ni kwa mba ni kawa hida mba wana zenguziya kwa mba ili kwezi kwa mba ni ili haali ya kwa mba kwa saba wana ichi kijusi amadjo ki mihisha hanzo kutenginezwa kimi kwa kuna kushika kwa nyokutu ato umbo na wana mba bleeding aukuna shida ni ngingi na mba wana zato kia kwa saba wana tu rengi sana wana zaka wana ii sporti bleeding nga nikomba na trwa dama miyama truna matone nge mushu asiku umimba imesihani bika umimba idole nekiya pwa libika aukuna waka tumgini kuna haali yamawe na nezika tokiwa kwa mamu yemzito kwa saba yemba rimbali imimba ikawana tisha kutoka kwa henda puka mamu yemzito kutawai kwenda hospitali kufanyu wuchiunguzi na kua gilani na hudumu afia umushu asiku kutakumba idemu titoka umbali arihsia hanzo kutenginezwa ana kwenda kwa libika na mimba ina alibika kwa weo iini nezika kupa changamoto na mushu asiku aukai shia kusafishu na pata chagamoto weng양кая na aka mian!! nih clearance wa ya Greornא 참a volunteered para GGema national Kwa sabu hui, kwa hui yu hiu haria, kwa na ni ni, kwa ma ni kawahida, aw mimba ina tisha kwa libik, aw mimba ina misha kwa libik. Onata kwa na pokuta, haria kutoka na daimu kiya sti uchotakire, hatakama ikiwa ni Tony Moya, ni ma Tony Moya, na onais kwa ma ni mgyamzitu. Basi waiu hospitali, iri kupata huduma zaki afia, na kupata ushauli, wawa hudumu afia, iri mushuasiku, wakisha kwa ma mimba kwa na kwa vizuli. Niki ni piya kama kuna kwa na chiangamu tu basi na waiu kutibi wama pema, so bukuna chiangamu tu niki kwa ma ku putesa damu, niki sa anabau, ma mimi yu hizitu, ni mimu wukumbele, dafuka ma yu hizitu tenda ya kwa ebu. Kwa yu, kama kuna suhauli, kama ni wu sele muna kwanza, lazima uliza pochini, niki piya kama kuna uliza pochini, niki piya usisa waku subscribu na kumiliza masuari, ambari ambari. Niki piya niki jatuhu na uliza ku uliza ya kwa usiana na yi sigani wala ulizu kafanya kipimu chai piti, ukiwa nyumbani, uta kwenu kiniwa lukani, na mushuasiku, na anta kuwe keza na mnaganya nizaku fanya na kupata ma jibu ambo li sahihi. Na nmnaganya kuizaku suma, kuise suma kili kipimu kwa ma jibu ni sahihi, awu ni ma jibu ambo yu mekosewa, awu kuna vitu bingineve tufahu ti ambo jibu li sahihi. Kwa yu kari pisa ana, asa denda za.