 Karibu katika chanili hii ambao tutajifunza kuhusiyana na afya ya mama mjamzito lakini piya na mtoto mchanga. E mujiya kwa changa motokubo mbo ni meyo na kwa bazia kinada, damba wana pata mimba kwa malaya kwanza, ne kusiya na dalili zamimba ya wina pukua chang. Uingi wama kwa wana uli za kwanba, kwa nalifanya wana pata, yei na unyesya kwanba na mimba awla. Asa lehuhi ni meyanda aso mo kusiya na dalili zamimba chang. Kini piya kama di malaya kwanza kwa ezakutimbe ya chanili yangunuzuka, subcribe po chinini, hini wendre kwa pata update zafia za klasik. Nani piya onozuka ni fatiri ya instagram kwa ginala dokta manika, mbo nandika di ala nukta dashi manika, napiya kuna glupu lausa pwa mbalon na mamafia bola. Onozuka yunga kwa kutua efimbe ni kila mwezi yangbapo, kwa kuna luiza ma suali papo kwa apuna mita kuna jibu. Asa lehuhi ni meyanda aso mo kusiya na na dalili zamimba, ni meyanda dalili zamimba se la si ni ambazo yamzi to na zika zipata katika kipini cha kecha yawzi. Na dalili hizi kwa kwa wasutimbe ya nanzu kwa kwanzi ya wikimili, mbaka mezi mita to yamwanzu ya ujihozitu, hini piya nanzu kwa henda reya mbaka mezi mita to yamwishu ya ujihozitu. Asa kuna masumumbo ni meyanda mtuanda honi kwa mbalon na yungiola sema kwa mbalon, nuzuka pata dalili zamimba isikumodi ya uziho kwa hedi. Hamna ukueri kwa sabu, ma hidi uziho pata dalili zamimba kwa hini itaji mba badiku ya homon, na mba badiku ya homon ya uzihkuchuwa, dani yama sama cha cha ya usikumbiri ya umodiya. Kwa yu mtu na zaka hanzaku isi dalili za kipini cha yawzi to, kwanzi ya wikimodi ya wikimili, kwa mini meyaka kwa wikimili, mbaka mezi mita to yamwanzu ya. Hamna yungiina yawawa na zasipati dalili yo yawzitu, mbaka tabuku ya kwa wona wkamba tumbolakili na kwa kuba. Anza kwa isi fikisha di mezi sabu, yungiwa na fikisha mezi sita yawzi to akini ajiwa na dalili yo. Dalili se la sinia apa, hamba zutaku na kwa irizi ya kwenyi sumo lei, netu la lei oku mba kuna dalili ya na zasipata, hamba zutu katika isi dalili se la sinia, siyo la zi mawpati dalili zote, katika kipini cha kwa uja uzihkuchuwa, zutu kapata dalili imbi li tu, hamba zutu kwa uta hana uja uzihkuchuwa, dalili tano kuna gini sita, kini kumi, kini kumi na tano, na inipia yama polam singili kwa isi kufanya, na pata dalili za kipini cha uja uzihkuchuwa, inipia zuli kweza kufanya kipimo cha mimba cha mkodyo, hamba uti neta yuzinari pregnancy a taste, hamba kifukina ito UPT, asahizi una tumia stripo, hamba zunia huwa zina detective hormoni, ya humani kulyoni kiguna elektrofini kwenye mkodyo. Na mkodyo ambalutuna pendekeza, na papata mkodyo asubui, na umzuli kweza kutumia, na uta pima mimba, si kutisa aw kumi, baka kumina ni ne tokia mimba itungu, ndodipu hamba po kwenye mkodyo, unozu kapata magibam bawni sa ii. Asa kuna wangi ni huwa wana waikufanya kipimo, una pwaikufanya kipimo, irehumo ni na kwa ba rejanzakutoka kumimkodyo, matikegini kwa hamba una uza kwa, kwa una kwa hamba huna uza uza ito, akini mbi una uza uza ito. Kifukini kwa hamba, una pokome fanya umuna kwa hamba, hakuna aionyeshi uza uza ito, dakinibawni na ii dek patazerida isa uza uza ito, una uza kwa subiri siku tatu, aw mba kasi kutano kwa pima tena, ii yon nizika kwa ekupama jigu sa ii. Kwa yon dairili peki hazitoshi kwa isa kwa unisha kumaba wei ni mgiamzito, umata kukfanya kipimo, na kenye wei dokita kumfimu kumaba wei ni mgiamzito awla. Kwa yon, kwa unia kumanya tundru yekone sumole tu ambazon, tarizia iza dairili aselasini zami mba chang. Nanda dairili ya kwanza kabisa ni mgiamzito kukosa, kusa sikuza ke aw kuto ona sikuza ke, tundu yon kumaba wana kwengi wa ona siku na muizi, kwa yon na pwa ona kwa muizi flanya awla ya ona na uri kutana wana umeka tika sikuza atali, basi nizika na tarali wei ni yamzito. Kini piya dairili ni ngini, ni kwa ona kechefchefu, daini piya na kuta pika. Kwa yon hii na tegimiana, wengini howa na pata ali, ekata kipini tisha subi na pokwa na muka na pata kechefchefu, lakini kwa nangina na pata kechefchefu, siku nzima, na musho siku wina zika pereki ya e changamoto. Kini piya dairili ya tatu, ni kutema tema maten, na kuta yamzito na kuna matemengimda moni, na musho siku wina kuna tema matem, malakumala. Na ilini ni kutoka malakumala, na kuta yamzito na kuna choka na pendakulala, mdamungi na kutuna pendakulala, mdam chana ya na lala, maiyo kusabi ambaldi kwa humun, lakini piya ya amboli ni nizika ni kutokuana dam, na ita ni sportive bleeding. Ni nizika tokea wiki mbili, mala tokea mimbai metungwa, basabu ili blastoxi nizima yume tegenezwa, ua inenda kujishikiza kujemili yawzazi, yamzito na zika tokuana dam, amboli nizika na nasa waka bisa, na kirekipindi chaheze, ispokuwa inina kuna toka kidoge, na inakwa nevitone, amboli nizika na zika situmi ya hata pedi, kwa na zika wa tuwa kawada tuvitone vitone, na kwa gopa lakini piya musho siku, iohalika putea, na ita implatensional bleeding, amboli na tokea kutokana kwa mimbai mwishikiza kujemili yawzazi, ekini piya na ilini ni kubadika kwa halufu, kubadika kwa halufu ni moya pada ili, amboli na nizika tokea kutoka na wadiko ya homoni, na yamzito urakuta na bazia, pafimili kuna tomia, kwa na kwa na wezum kubasa na kweza kusensia halufu, na musho siku na nizika pedi kia kichefchefuna e musho siku weza kutapika. Kini piya na ilini ni kine, amboli na nizika ni kutoka ya ni kutoka na ute, bausio kawa ida ute mwingi kikunye uke, to yaw kama manamke kuna pukwa katika hezi, kama hana yawzito kuna kwa na wadiko ya ute, kuna wakati uto na zika wa ni hawing mlaini sana kama wadiko ya nichi ya ya hi, lakini na puere kia kupata yawzito ule uto wana badiko. Kini kipindi na mwashu ya ilina toka ule uto na kwa ni mlaini sana mwa nizika wutika umbalim blef, kivutu na koto umbalim blef, kwa ule uto na zika indere ya kama takwa iupokatika mipata mimba na talipoku ya yawzito, amboli na nizika pukwa na manamke yamzito, matiti kuma, nazio kama matiti kuma ni moya pwa ya dali ya yawzito, mitu na zika wana matiti ya kia ya naka kama mazito, nani piya ya na wana kwa mbaka mayanadiya, na mshasiku ya na kwa ya na wana. Matiti ya na zika wana badika lang, kususani kwa ni ire chuchu pali, kuna kwa ilangi nyusi na kutemi umgezika, ya na kwa nyusi zai. Yamzitu na zika pata maumivi ya tumbo, amboli na tukasana wana maumivi ya kubana na kwa chia, clamping abdu minu paini, amboli na zika toke ya kwa sabia, mimba kwa ziku ishikiza kwa yemmi yawzazi, amboli na toke kwa kati flani na kambu na flani na hachia, nani piya na zika ya katoketene na hachia ibu kaji ya mba badika ya homoni, nani piya kwa jia ibu mimba kwa ziku ishikiza. Siwa na kiyotu yembo na zika pata na lihizi, yembo zini meza kusitadia, agini kuna baazi na zika zipata isi da lihizi. Agini piya kuna maumivi yamgongo, ya na tegemi ya na zika pata kuna baazi ya haoizi yoka pata, agini piya kuna mapigo ya mo yoko nambio. Kwa kuna yoko mba kati wakipili ya uyauzito, kuna kwa na badika ya uzaflisha yuwa dam, kwa sabu dam taha li na hanzaku sense kwa mba kuna uyauzito, ambao na hanzaku tengeneza ya nantakwa ya hanzi, kwa zaku saflisha kwa jiri ya kuna na kwa kone kondrola nii mo lam toto, aula na musuasiku kuna kwa naongiziku kubu asana na dam, agini piya mapigu ya mo yon na zika na biyo kwa ya uzaflisha yuwa damu yo. Agini piya kwa ya matemu domoni ya boi nii mezea pali ya zika mo na muke, ana tema tema sana mate kwa sabu ya ema mapili kwa mba kubu mba ya na zika kutu ya katikibindi ya uyauzito. Agini piya da li nii gini nii yamzito kwa na mdomo mchungu, miwa ya badali ya na zika na mdomo mchungu, na kuna bazia infatiyo yon kwa li ya nii ambia kwa mba kuna, ame pata da li hi zaku kwa na mdomo mchungu. Agini piya kuna bazia ya zito walu huwa na kua na kula udongo, katika yi meze miita to yamanzu yuyauzito. Kuna kuta yamzito na kula udongo, na kua wana kutu na kama nii matufali na fumu ma matufali na kula udongo pita kiazi, amba chunu na komba isi yu kwa. Yamzito na kwa na liza kuhumbu kujiaa gesi. Yia tumbu kujiaa gesi nii kutuka na mbadiku ya homoni ususa na umgeze kula homoni ya progesi. Tolo nii kuhu meze miita to yamanzu yuyauzito. Ambai na perikeya uli muji yungu ya wana kua umu punguwa. Tukia nii kwa amba tumbu na kua na jiaa gesi na manamuki ya na kua na pata changa moto la tumbu kujiaa gesi. Yia kinipia, da li nyi nyi kwa manamuki ya tapunguza hamia tendo landoa kusabi ambadiku ya na pata chefchefu lakini piya hapatia usingizi wakutosha. Una gaya tumesumala lala kini kuna da li nyi nyi nyi nya ambai umyamzito na kwa hapatia usingizi wakutosha na moto kia kini kwa amba. Anakwa na kosa usingizi na piya kutuka na badiku ya mudi kufaluku na yu da li nyi nyi nyi kwa komba mudi changes komba anakwa ungeze kaini mudia kia kinipia na zeka wana pata asila ma la koma na muxu asiku anakwa kwa hana hamu ya kufanya tendo landoa na kwa kwa kwa kwa hawaiziku shiri kiki tendo landoa na li nyi nyi nyi nyi nyi kwa kodiyo ma la koma anakwa na kodiyo ma la koma na kusabi ya mabadiku ya homo na kinipia ungeze kola usingizi wadam kwa artikamuri waki na muxu asiku zire figu usina wana chui ya zairim kodiyo usina pana zumbzi ya kwenye imizimita tu ya manza kabela umi jia uza zia yaku wa na kweza kuskuma kibafu chamkodyo kinipia yaku na bazia wajia zitu waga na pata na li ya kiyungulia usabi amabadiku ya homo nire nire ya progestero na mbwai na legeza mlangu katia kola chakula na tumbo muxu asiku chakula chinia nbachi kimi mei changanya na asili kina luri na kwa eza kuchoma semi ya chinia kola chakula kinipia bazia wajia zitu waga na pata izda ilza kumabadiku ya angoze na zaka wana chunusi kwenye usu ake na kinipia na bazia semi kwa kuna mabadiku ya langi kwa niye uzi zairi ziki niye kua ka uzi zairi kuna kumabadiku ya tumbo kuna mabadiku ya tumbo kuna mabadiku ya tumbo kuna mabadiku ya tumbo kutuka semi ya chinia kifua mbaka semi ya ju semi ya chinia tumbo mbayo kumabadiku ya tumbo kutuka kutuka tumbo kinipia kuna bazi wengi na nza kapa chirizi ya mi shtari kati ka tumbo kinipia kuna bazia waja zitu waga na zaka wana kwa ni kutukana tu na mba riko katiki pindi chaw jaw zitu e kuna nalini ngini kumfano kichwa kuma mi yamzi taw na kutuna batam maumivi ya kichwa na tajimi ya na katimi ni nuteku wakufanya vipimu nizikana kwa mba wuna upungufu wadam lakini piya na ibiya jambu ni ngini ni kutuwa na dhamu dumoni kuna bazi na tukwa na dhamu kwenye menu amba wini shayu kwenye rezea kwenye bazi ya video ya wakufanya wiki patunaz kwa krik sagashina badyu wkajifunza kwa ni ni nintuwa na dhamu kwa wana takuwa kwa na nudakutari wamenu e ni piya kuna wengini tumbo kukua kuna wengini na zikukuta e ya muna tukwa mba haonisiku zake lakini piya tumbo lakili na kwa kubua mba kemi mba kemi fika mezmetanu meze saba bada yu kuma ni yamzi tukwa kwa yu daba eisha fufanya kipimu chaw mko yu chaw ujiya wuzitu na zaka jwa dali lakini piya ni maziwa kwa ungezeka na kwa makubua kwa yu kuna nukuchakuna na dali yi yi yi yi yi yi yi sana Ens 유 koma dali sa kalia ni zika na yim25 jumku Explain arising Ile blastocyste, Ile mimba, changa, aw kireki yusi, badakutenginezo, na kuhuongizeka kwa blastocyste kwen dago yushikiza kwenye mdi ozazi, aka tokona damu na kapata maumivu, ia tumbo ya kubana kwa chia, kumdham fupitu, awa kata tokona damu isu skumodya aw umbiri. Maa yunki implantational building iya na tokona skumodya, adi skumbiri aw haizi, awezi kazi di skutatu, lai ini pia pedia kia ana pokona tumia hai loisa na ini na kwa nii, vera spotia waka tumgini kuna maazi wengine, hawa tumi kabi isa pedi, kumshuasiku, umata kukufanya, kipimu, chang mimba, chang kujambor nita UPT, na mkujo kutumia nii na umkujo asubui, hasa indapokam me pima, alafu majibu, ia mekuya, hai ya unye shkwama nii miyamzitu. Ini zikana badu nii miyamzitu, lakini miyamzitu mapeyma makujia hofuzaku, kuhu ono zikaku kazi kutatu aditano, wuka pima tena. Badu kupima tena hapona waki kumbotona majibia kukufizuli.